♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Me amor, amor mi voz =
= Episodio 23 =
(No te preocupes, estoy aquí.)
Quería comer oden.
Pero no quedaba mucho.
No me llené
fideos de caracoles de río.
Tenía prisa por venir.
No comí mucho.
Estoy bien.
¿Tienes hambre?
¿Qué tal
quieres comer primero?
¿Tienes una arrocera?
¿Quieres cocinar?
Aquí está la sopa.
Es fácil si quieres comer algo.
Sí, lo haré yo.
- ¿Esto está bien? - Sí.
Sí.
- ¿Fideos con olla caliente o fideos vermicellos? - ¿Fideos con olla caliente?
- Fideos. Puede absorber la sopa.
Bien, vamos.
¿Se ha aliviado un poco la lluvia?
Veamos.
Huele tan bien.
- Cielos.
Sí, tantos.
Dibuja otra vez.
Bien. Está hecho.
Dame esto.
Se ve tan bien...
Se ve tan bien.
Abramos un pequeño restaurante.
Un pequeño restaurante con varias mesas.
Les aseguro que tienen que esperar
durante unos meses.
Bueno.
Prueba esto.
Es para ti.
- ¿Es bueno? - Sí.
- ¡Muy rico! - ¿Está bueno
- Bien, suficiente. No puedo comerlos todos.
- Dame si no puedes comer. - Está bien.
Esto ayuda a la digestión.
Siéntete libre de comer.
Es realmente bueno.
Esta bola de cerdo es muy buena.
Haré que mi madre compre más.
Aquí hay uno, el último.
Puedes probarlo.
Te gusta, puedes comer.
Comamos juntos.
Para, no me des, come.
Está caliente.
Así es. Tenemos muchos
en el congelador. Cualquier cosa que quieras.
Come, es mi sitio.
Puedo pagarlo.
- Bien. Come.
- Bien.
(¿Cómo te atreves a infiltrarte
se ha infiltrado en el mundo de los demonios
tuviste agallas para irrumpir
en el área prohibida de Yanbo.
(¿Cómo entraste sigilosamente?)
(¡Me estás amenazando)
Ve a dormir.
- Realmente tengo que dormir un poco. - Ok.
- Ve. - Bueno.
Tómate tu tiempo.
(¡Juemei Shayi, mi sala de Chat)
- ¿Sigue lloviendo? - Está lloviendo aquí.
- Aquí está lloviendo. - Mañana iré a Suzhou.
Mañana iré a Suzhou.
No tenemos clases mañana.
Pero la escuela quiere que nos quedemos en casa.
- Yo también, pero tengo que ir a la escuela. - (Geng Xiaoxing.)
- (Geng Xiaoxing)
Vivo cerca de la escuela, estoy en casa.
Hoy charlamos un rato.
No puedo dormir con el trueno.
Sí, y mañana no habrá clase.
Podemos charlar toda la noche.
- (Lo escuché mal).
- Chen, eres fan de Perfect Voice.
Debes saber mucho. ¿Dónde estábamos?
Juemei. Cuando estaba en el círculo de duermo,
era muy popular.
Ahora hay actores de voz nuevos.
No conozco a los actores famosos.
Pero la voz perfecta
sigue siendo invencible en el círculo.
- ¿Nos oirán? - Espero que se unan a nosotros.
- Espero que se unan a nosotros. - Ya deben dormir.
- Ya deberían dormir.
- Está bien. Aún podemos hablar.
- Chen, continúa. - Sí.
- (Debería ser Geng Xiaoxing. ¿Cuál?)
Recuerdo que los actores del doblaje
de la Voz Perfecta se dispersaron.
Luego los principales actores del doblaje
se mudaron al mismo lugar.
Sí, un actor principal habló de esto
el protagonista habló de esto.
-estuvo en la Edad de Oro con los Tres Mejores. -gracias.
Es una pena que no la haya visto.
Es esta.
Señorita, debe ser una nueva,
has perdido mucho.
- ¿Has oído hablar del escándalo de Juemei? - ¿Qué?
- ¿Tiene un escándalo? - ¿Quién?
¿Quién? ¿Juemei? Imposible.
Le encanta hacer bromas,
pero nunca habla con nadie,
nunca he visto una pareja de verdad.
Nunca he visto una pareja de verdad.
Líder y vicedirector.
Se conocen desde que eran jóvenes
y han luchado juntos.
Yo también. Encajan mucho.
Ya estoy imaginándolo.
Su voz también encaja.
- (No creo que encajen.)
- ¿Por qué estás escribiendo? - (Mi auricular está roto. Estoy en la computadora)
- (Mi sombrero está roto. Estoy en la computadora.)
- Luego escribe.
Si solo tú estás escribiendo en la pantalla,
en la pantalla?
Creo que Feng Yasong tiene muchos compañeros.
Él es muy amable.
Le gusta cualquiera.
Me gusta Feng Yasong. Es médico.
Me gusta alguien con bata blanca.
A mí también. Me gustó su voz al principio.
- Él tiene muchos fans. - Yo también.
Y me gustaba más...
Cuando supe que era doctor.
En shows periódicos, y en el aniversario en Yang Shuo,
y en el aniversario en Yangshuo,
él siempre ayudó a los recién llegados a examinar a fondo los manuscritos en el escenario.
él es amable.
Cura a la gente como médico
y ayuda al recién llegado a ser un actor de doblaje.
- Es una juventud perfecta. Lo amo. - Imposible.
- Imposible. - Es una buena persona, y muy guapo.
- Él es una buena persona y muy guapo. - Sí.
- Feng Yasong. - Es un hombre perfecto en la voz perfecta.
- Perfecto en voz femenina. - (Él parece tener novia)
parece que tiene novia.
¿Quién es?
Es una gran noticia. Cuéntanos.
(Es solo un rumor.)
No sé si es real o no.
Déjame aclarar. Eso no es cierto.
- En realidad es él. - Lo conozco.
- Sabía que alguien está escuchando. - De ninguna manera.
- Imposible.
¿Es Feng Yasong?
Sí, soy yo. Finge que no estoy aquí.
Puedes seguir, como quieras.
Solo digo que estoy soltera.
¿Dónde lo escuchaste
quién lo escribió?
No avergüences a mi ídolo.
- Malvado. - ¿Qué más puedes decir con él aquí
- ¿Qué más puedes decir con él aquí? - ¿Qué más puedo decir con él?
(Le dijiste a Juemei en uno de los aniversarios.)
No mentí.
¿Juemei?
Feng Yasong le contó a Juemei.
¿Cómo lo sabes?
Sr. Feng, ¿sigues ahí?
Di algo.
- ¿En serio? No recuerdo haber dicho esto.
- ¿En serio? - Sí.
Juemei debe haberlo inventado
o recordarlo mal.
(Dijo eso.)
No me acuerdo. Eso no es cierto.
Tengo que trabajar horas extras.
- Sr. Feng, no te vayas, hablemos.
- No te vayas, es raro verte. - Está limpio.
Está limpia. La pondré ahí.
Son casi las 4 a. m.
Vayamos a dormir.
Me voy a trabajar.
Es conveniente vivir aquí.
Podemos ir más a menudo.
Puedes ir a trabajar cruzando la calle.
Estoy bien. Es lo mismo que dormir en el hospital.
Dormir en el hospital.
No importa. Tenemos nuestras casas.
Ni siquiera tenemos una cama aquí.
Mi padre o mi hermano
duermen aquí a veces.
Si fuera demasiado tarde después de revisar
y apilarlos, dormirían aquí.
Así que es una cama individual.
Tu padre trabaja muy duro.
La cama estaba aquí antes de la decoración.
Y no queríamos tirarla.
Es un poco pequeño,
pero creo que podemos superar esto.
¿Cómo? Es más pequeño que una cama individual.
¿Qué pasó?
Está bien, estoy aquí.
¿No tienes electricidad?
Pero la luz está encendida.
Así que hay problemas con los cables.
Busquemos a alguien mañana.
No está bien quedarse aquí
sin electricidad.
¿Qué tal si vamos al hospital conmigo?
- ¿Estás bien? - Sí.
Sí.
La lluvia ha disminuido. Y las camas...
En la sala de guardia.
Es una ocasión especial, está bien.
Está bien.
Presidente Mo, gracias por invitarme al hospital
y me ha invitado al hospital.
Y te traeré algo de comida.
Ya está bien.
¿Qué le dirás a tu madre si ella
si te pregunta por qué está vacío el supermercado?
Cada vez que voy a casa de mi amiga,
me da mucha comida.
Le gusta ver a la gente comer.
Los snacks de la última grabación
para el estudio de grabación,
es realmente suficiente.
Por cierto, hay que guardar esta cama.
De lo contrario, pensará que alguien entró a escondidas
y durmió aquí.
Bueno. Déjame guardarlo.
Doctor Mo,
tu turno es en el hospital.
¿Por qué estás aquí ya que es tarde?
Sí, he vuelto.
¿Por qué no vuelves a casa...
Qué tal si vuelves a casa?
Pasé por aquí. Mi casa está muy lejos.
No es seguro conducir ahora.
Toma.
Esta es mi sala de servicio.
Puede echar un vistazo.
Cuando era joven,
fui a la oficina de mi abuelo.
Es la primera vez que vengo a una sala de servicio de médicos desde que crecí.
A una sala de guardia de médicos desde que era pequeño.
¿Duermes aquí
durante la noche?
Esta es mi cama.
Después de la operación,
lavaré y dormiré aquí,
si estoy demasiado cansada para ir a casa.
Si es demasiado tarde en el estudio de grabación,
dormiré allí.
Has estado despierto toda la noche.
¿Qué tal dormir aquí?
Voy a la oficina de al lado.
Sería incómodo si alguien entrara.
Cierra la puerta.
Mañana por la mañana,
mañana por la mañana,
entonces puedes abrir la puerta.
Bien.
Voy. Cierra la puerta.
Espera mi llamada.
- Adiós.
Estaba asustada.
¿No te has ido?
(Sí. Estoy trabajando durante la noche.)
Tú...
(¿Qué quieres preguntar?)
Conoces muchos rumores sobre la "voz perfecta", ¿verdad
voz Perfecta. Debes ser una fan leal.
Sí. Desde su fundación. No,
antes de su fundación,
(Cuando Qiang Qing y Yuemei Shi Yi eran un poco
qiang Qing y Juemei Shi Yi eran bastante famosos.
Así es.
(¿Estudiante?)
¿Hablas de la universidad
sí.
(Es muy tarde, ¿no tienes miedo de molestar a tus compañeras de cuarto?)
por molestar a tus compañeras de cuarto
ella está viendo una película, ella tiene miedo,
así que me pidió que me quedara despierta con ella.
Pero tengo demasiado sueño.
Voy a dormir. Adiós.
Con el trueno y la lluvia,
es una noche perfecta para ver esta película.
Si no me dejas estar despierta contigo,
si no me dejas estar despierta contigo.
- Pensé que estabas dormido. - Te lo prometí.
- Te lo prometí. Tengo que quedarme con él.
Eres muy amable.
- ¿Has estado charlando con otros? - Escucha, en serio.
- Escucha, sobre todo,
estaban hablando de rumores
en una sala de chat. Me pareció divertido.
¿Por qué no me llamaste
para escuchar los rumores?
- Estabas viendo la película. - ¿Qué hay de nuevo
- ¿Qué es la novedad? Dime. - Feng Yasong tiene novia.
- Feng Yasong tiene novia. - ¿Qué
- Imposible. Es conocido por ser soltero. - Sí.
Lo rechazó, pero se fue después de un tiempo.
¿Está en línea?
- ¿En la sala de chat? - Sí.
Sí.
Escuchó a sus fans charlando en su propia sala de chat.
En su propio chat. ¿Fue divertido?
Una costumbre extraña.
¿Por qué vi la película? Lo esperaré en el chat mañana.
Lo esperaré en el chat de mañana.
- Bueno, ve a dormir. Buenas noches.
Me lavaré y dormiré también.
- Buenas noches. - Despierta.
- Buenas noches.
(- ¿Geng Xiaoxing?)
llegaste bien a casa
Imposible.
(Si estás dormida, responde mañana.)
(Si puedo responder cuando estoy dormido,)
(Debí haberme despertado por ti.)
(Pero luego veo que me pides que responda...)
(¿Cómo crees que me sentiría?)
(Es mi culpa.)
(¿Cómo me vas a compensar?)
(Dime.)
(Ayúdame a grabar el sonido.)
(Eres un actor de doblaje.)
(Registro de ovejas)
El más simple.
(¿Cómo?)
Escucha, te enseñaré.
Una oveja, dos ovejas, tres ovejas,
cuatro ovejas. Cinco ovejas.
Seis ovejas, siete ovejas, ocho ovejas,
nueve ovejas, diez ovejas,
11, 12, 13, 14,
15, 16, 17, 18,
19, 20 y 21,
veintidós ovejas, veintiséis ovejas, veintisiete ovejas,
veinticinco ovejas, veintiséis ovejas, veintisiete ovejas,
28, 29, 30.
((Primer Hospital Popular))
((Clínica))
Doctor Mo, pediatría te necesita.
Bien.
Dr. Zhang, no entre en la sala de servicio.
El tifón de ayer.
Por el tifón de ayer.
Se quedó dormida.
Buenos días.
Buenos días
el doctor Mo fue llamado.
Volverá pronto.
Bueno.
¿Estás durmiendo?
Sigue, voy a hacer rondas.
Cerraré la puerta por ti.
Cierra la puerta.
(Mo Qing Cheng.)
Hola.
Pensé que me habías pedido...
Que abriera la puerta.
Estoy en pediatría, me llamaron temporalmente,
temporalmente. Duerme más.
Bien.
Fue incómodo.
Es un buen día.
Buenos días, Doctor Mo.
Doctor Mo,
tu novia se despertó y te buscó.
Por ti. Le dije que volverías pronto.
Gracias.
Hola.
- ¿Has llamado a la puerta? - Sí.
- Sí.
Voy.
¿Cómo has dormido?
Genial. Tu cama es tan cómoda
para dormir.
Son las seis de la mañana. Mi turno aún no ha comenzado.
Vayamos a dormir.
Vamos.
(Es la sala de servicio del hospital.)
Probablemente quiera dormir un poco.
Es la sala de guardia del hospital.
Solo quiero dormir un poco.
Yo duermo aquí. Puedes seguir.
¿Necesitas una alarma?
Ya tuve una.
Vamos a dormir.
Tengo mucho sueño.
Buen día.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Qué pasa? Estoy durmiendo.
Hablemos del caso.
Voy.
Me iré a casa primero. Puedes venir y
cuando termines con esto.
Bien.
Abriré la puerta.
Esta...
- Lo siento. Olvidé que estabas aquí. - Está bien. Puedes seguir.
- Está bien. Puedes continuar.
Yo...
- Adiós.
Se ha ido. Toma asiento.
Sheng.
- Abuelo, ¿por qué estás aquí solo? - Ven, toma asiento.
Ven, siéntate.
Es peligroso subir.
No estés solo.
Puedes decirme si necesitas algo.
- Solo quiero tomar un baño de sol. - Bueno. Haz lo que quieras.
- De acuerdo. Haz lo que quieras.
- ¿Estabas asustada por la tormenta?
- No. - ¿Tienes miedo
sí.
Si hay alguien a tu lado,
no tendrás miedo.
Por cierto,
tu madre le dijo a tu padre que
de la casa de tu compañero.
- ¿Entonces? - Entonces se lo dije a ella.
- Entonces le dije...
Que eras lo suficientemente maduro
para no sufrir las tormentas.
Si ella no te deja ir,
no deberías saberlo?
Sheng,
te llevas bien con el Dr. Mo?
- Sí. Muy bien. - De acuerdo.
- Bueno. Déjame reunirme con él algún día.
Tengo ojos agudos, aunque son pequeños.
Conozco a un doctor.
Me quedo tranquilo cuando lo sepas.
Y nosotros también.
- No hay prisa. Hay mucho tiempo.
- Bueno.
Bueno.
Abuelo, siéntese.
- Bueno. - Sí.
- Director Feng, ¿cuándo volviste? - Sí.
Esta mañana tuve un gran retraso.
Debería haber vuelto anoche.
Me quedé en el aeropuerto toda la noche.
Y luego estabas aburrida
y fuiste a la sala de chat.
¿Cómo lo sabes?
Lo escuché de los demás.
No importa.
- No tienes buena cara. ¿No has dormido?
- ¿No me veo bien? - ¿De verdad? Déjame ver.
¿De verdad? Déjame ver.
Estoy bien.
- Ven. Voy a sentir tu pulso.
- Bueno. No lo has sentido en mucho tiempo.
Puedes aplicar lo que aprendiste.
¿Por qué no estudiaste medicina china
en la universidad? Ya es popular.
No me molestes.
¿Qué pasa? Anoche bajo la lluvia,
por la lluvia.
¿Qué pasa?
Dime.
Estás embarazada.
Disparates.
¿Sabes que estás bajo la lluvia
por la lluvia.
¿Por qué no tomas tu medicina?
- ¿Cómo lo doblarás después? - Lo encontraré.
- Lo estoy encontrando.
Pero tienes los ojos brillantes,
una señal de suerte.
- ¿Has progresado en tu vida amorosa? - ¿Por qué es tan difícil hablar contigo?
- ¿Por qué es tan difícil hablar contigo? - No es difícil.
No es difícil. Te has vuelto estúpida.
Los inteligentes no pueden enamorarse.
Tú y Qiang Qingci
y tú.
Ahora están todos enamorados. Por supuesto,
por supuesto.
¿Dónde aprendiste eso?
Voy a ducharme para lavar la ropa.
¿Tienes ropa que lavar?
¿Por qué
lavar la ropa?
Para ahorrar dinero,
de agua y electricidad.
Es mejor lavarlos juntos.
- De acuerdo. Eres bueno ahorrando dinero. - Bueno.
- Buen estilo de vida. - De acuerdo.
Este es el té con leche para el mejor salvador
del primer estudio de grabación Tianzi.
- Gracias. ¿Cuánto es? - Grabación gratis.
-gratis. Tu estilo. Dos por uno.
Usaré el té con leche como vino
para darle la bienvenida de vuelta.
- ¿Dónde está el mío? - ¿Dónde está el mío?
- Tienes tu medicina. - ¿Estás celosa
¿Estás celoso
está más allá de la tuya.
Sí. Estoy celosa. Más allá de la mía.
Salud por mi amistad con Dou.
- Salud.
- Bien.
A Sheng me gusta comer granadas.
Es bastante difícil pelar.
- Te pelaré más. - Bueno.
- Bueno.
(Mira la entrada del carril.)
abuelo, tengo que salir un rato.
- Vale. - Sí.
- Gu Jia.
- ¿Qué pasa?
El abuelo quiere que...
Pele granadas.
¿Pelar granadas?
¿Qué vas a hacer entonces?
- Le gusta al abuelo. Peléale más. - ¿Cómo puedes dejar esto
- ¿Cómo pudiste dejar esto...? - ¿A dónde vamos
- ¿A dónde vamos? - A dónde vamos.
- ¿Adónde quieres ir? - A mi casa.
Si no estás preparado,
para organizar el rodaje.
El alcantarillado está bloqueado,
así que le pedí a alguien que viniera a arreglarlo.
Bueno.
Pero has estado trabajando todo el día.
Y solo te pido que hagas esto conmigo.
Me siento mal.
Sólo quiero verte,
ni qué hacer.
Vamos.
Es como llevarte a casa.
Ou Key Jiang.
Pensé que estaba en el lugar equivocado.
¿Crees que todavía estás
en el primer estudio de grabación Tianzi?
Sí, no vi a Mo en Tianzi No.1,
pero lo veo aquí.
Guai, aquí está tu invitado de honor.
Ven.
- ¿Quién es?
No te conocía y pensé que
eras nuestra sénior la última vez.
- Lo siento mucho. - Está bien.
- No pasa nada. - Habla normalmente.
- Habla normalmente. - No importa.
- Lo estoy haciendo.
Es un compañero, tengo que respetarlo.
- No tienes que ser tan educado conmigo. - Cierto.
-sí. -aquí.
Señor Mo, siéntese.
Estaba dormida.
Olvidé limpiar esto.
Señor Mo, siéntese aquí.
¿Por qué estás tan serio?
Ya no me atrevo a traerlo aquí.
El Gerente Qiang está aquí como invitado.
Hay que ser educados.
Pero estoy a tu lado.
También tengo que ser educada.
Vale.
Entonces debería decir:
relájate, voy a ser bueno con Sheng.
- Estás bromeando de nuevo. - ¿Estás bromeando
- No es una broma. - Claro que no.
Definitivamente no es una broma. VI
que el Sr. Qiang es sincero.
Quería decirlo la última vez, cuando vine aquí.
Es un buen lugar.
Es más grande que el primer estudio
del primer estudio de voz perfecta.
Nuestra líder encontró este lugar.
Ella trabaja en un salón de belleza cercano.
Esto solía ser
aula de arte infantil.
Resulta que el profesor es
una invitada de nuestro líder.
Se mudó y alquilamos este lugar.
- Ya veo. - Me olvidé de presentarme.
Olvidé presentarme.
Una profesora de inglés de primaria.
Soy Ou Key, una empleada oficial
de la voz perfecta.
Estás muy orgulloso.
Sólo estoy siendo honesto.
Señor, ¿qué quieres hacer?
Está bien si no quieres decir.
Está bien. Soy médico.
En Internet,
muchos rumores.
Feng Yasong y ustedes son médicos.
¿No se lo has dicho?
Hay un acuerdo de confidencialidad.
Doudou dijo que
la vida privada de alguien en Perfect Voice.
- Ella nunca preguntó. - Sí.
Sí,.
Sé que tienen problemas con su privacidad,
por eso no le pregunté a Sheng.
Son buenos amigos, eso es diferente.
No te he echado agua.
¿Té o bebidas?
- Tenemos Coca-Cola, té de hielo... - Está bien, puedo ayudarme.
- Está bien. Puedo ayudarme a mí mismo. - ¿Está bien
está bien? Iré a la cocina.
- Has ido allí antes. - Sí.
Bueno.
Estoy de su lado hoy.
No estoy a tu lado.
Sí.
Es tan amable.
Sí. Algún día te mostraré
"Perfecto Voz" algún día,
todo el mundo está en el tercer año,
y son muy amables.
Basta con que finjas.
Yo no. Sheng debería ser
debería ser Sheng, ¿verdad?
Son las cinco.
Tengo que trabajar esta tarde.
- Sr. Mo, volveré a Tianzi No. 1.
- ¿Te vas? - Nos vemos.
- Adiós.
- Chao.
Adiós.
Toma jugo de naranja.
- Yo... tengo una clase más tarde. - Dijo que no tenías clases.
- Dijiste que no tenías clases. - ¿No dijiste que no tenías clases
me cambié de ropa.
No es nuestra primera reunión.
No es necesario
para salir de aquí.
Sí, siéntate.
- Bueno.
Es tu casa. Solo soy una invitada.
Es verdad.
Déjame hacerlo.
Voy.
Hola, hola.
Hola, estoy aquí para reparar la alcantarilla.
Sí. El desagüe al lado de la lavadora
en la lavadora de la cocina está rota.
- Bueno... - Por aquí.
- Por aquí. - Bueno.
Siéntate. Yo veré.
- ¿Dónde? ¿Esta? - Esta.
- Este.
Bueno.
Él no es orgulloso,
y es un buen hombre confiable.
Doudou, un brindis.
- Gracias.
Qué rico.
¿La familia del Sr. Feng necesita dinero?
¿Por qué ahorra tanto?
Mira,
tiene que gastar menos de 15 yuanes
en la comida para llevar.
Además, para vender las botellas,
las botellas vacías en una caja de cartón.
Lleva cinco años usando el móvil,
nunca ha respondido.
Utilizó muchos cupones para comprar cosas.
Al comprar cosas,
pero nunca dudó
no ha dudado en invitarnos a comer,
no parece pobre,
es rico
es un actor de doblaje famoso,
pediatra de un hospital terciario
y puede ahorrar.
¿Cómo pudo ser pobre?
Ahorra dinero para casarse,
rara vez veo a alguien que ahorra dinero como él.
Es su costumbre. Es generoso con sus amigos,
pero no para sus amigos.
Era así cuando estaba en la escuela.
No estábamos muy familiarizados al principio
fuimos a muchos lugares caros.
Es raro salir de la escuela.
Era tan generoso
era muy generoso.
Pero el Sr. Mo me dijo que
haciendo trabajos temporales,
haciendo trabajos temporales.
Ahorra mucho.
Qué buen hombre.
Es famoso y popular,
tiene muchas obras.
Y nunca ha tenido un escándalo.
Además, es muy amable.
Nunca lo vi enojar con nadie.
Nació con buen temperamento,
después de convertirse en pediatra,
se ha vuelto más paciente.
¿Cómo crees que será
su futura esposa?
♪ Los años se convierten en un barco a la deriva ♪
♪ Atravesando...
♪ Los altibajos de la tristeza ♪
♪ Me temo que el viento frío que viene ♪
♪ El viento frío que viene ♪
♪ Se convierte en ♪
en un tranquilo río de río.
♪ En la punta de mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar en el espejo ♪
y canas en el espejo ♪
♪ Han pasado tantos años ♪
♪ El anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Gira los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribirlos en el papel ♪
♪ El espejo y la persona... ♪
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de regreso? ♪
♪ El espejo de bronce se rompe en la despedida ♪
♪ Es difícil transmitir la nostalgia ♪
♪ Por miles de kilómetros ♪
♪ Me río de la fama y la riqueza de mi vida ♪
y la riqueza de mi vida ♪
♪ Lo dibujo como una flor en el espejo ♪
♪ Ni siquiera puedo compararme con una flor en el espejo ♪
♪ Una taza de té en tu mano ♪
♪ La misma taza tomamos ♪
♪ Y compartimos la alegría y la pena ♪
♪ borramos todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Los recuerdos que no hemos visto ♪
♪ O está solo en un rincón del mundo ♪
♪ En frente de mí, la escarcha en el cabello ♪
♪ En frente de mi frente ♪
♪ Mira el mundo, ¿dónde está mi hogar? ♪
♪ Espero que las heladas claras ♪
♪ Que brille en la luz de la luna ♪
♪ Reflejando a la pareja en el espejo ♪
♪ Regreso contigo ♪
♪ Desaparecidas media vida ♪